Repository: GiovanniAmadei/SnapTask
Catalog: SnapTask/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Done
ja: 完了

source: Add
ja: 追加

source: Continue
ja: 続ける

source: Back
ja: 戻る

source: Skip
ja: スキップ

# skip_intro
source: Skip Introduction
ja: 紹介をスキップ

# start_using_app
source: Start Using SnapTask
ja: SnapTaskを使い始める

source: Close
ja: 閉じる

source: Retry
ja: 再試行

source: Try Again
ja: 再試行

source: Duration
ja: 期間

source: Color
ja: 色

source: Preview
ja: プレビュー

source: Points
ja: ポイント

source: Location
ja: 場所

source: Priority
ja: 優先度

source: Recurrence
ja: 繰り返し

source: Icon
ja: アイコン

source: Time
ja: 時間

source: Category
ja: カテゴリ

source: General Focus Session
ja: 一般的なフォーカスセッション

source: General Pomodoro Session
ja: 一般的なポモドーロセッション

source: Reset to Default
ja: デフォルトに戻す

source: Error
ja: エラー

source: None
ja: なし

source: Status
ja: ステータス

source: Allow
ja: 許可

source: Behavior
ja: 動作

source: Notifications
ja: 通知

source: Task Management
ja: タスク管理

source: Visual Feedback
ja: 視覚的フィードバック

source: Productivity Intelligence
ja: 生産性インテリジェンス

source: Task Completion
ja: タスク完了

source: Priority Name
ja: 優先度名

source: New Priority
ja: 新しい優先度

source: Task Notifications
ja: タスク通知

# task_notifications_description
source: Receive reminders for scheduled tasks
ja: スケジュールされたタスクのリマインダーを受け取る

source: Enable Task Notifications
ja: タスク通知を有効にする

# task_notification_title
source: Task Reminder
ja: タスクリマインダー

# task_notification_body
source: It's time for: %@
ja: 時間です: %@

source: Notification Permission Required
ja: 通知の許可が必要です

# notification_permission_message
source: To receive daily quote reminders, enable notifications in Settings > SnapTask > Notifications.
ja: タスクリマインダーを受け取るには、設定で通知を有効にしてください。

source: Notification Enabled
ja: 通知が有効

source: Notification Disabled
ja: 通知が無効

source: Enable Notification
ja: 通知を有効にする

source: Disable Notification
ja: 通知を無効にする

source: Notification Scheduled
ja: 通知がスケジュールされました

source: Notification Cancelled
ja: 通知がキャンセルされました

source: Notifications Not Available
ja: 通知が利用できません

source: Notifications Denied
ja: 通知が拒否されました

# notification_permission_denied_message
source: Notifications have been denied. Enable them in iOS Settings > Privacy & Security > Calendars > SnapTask.
ja: 通知が拒否されています。iOS設定 > プライバシーとセキュリティ > カレンダー > SnapTask で有効にしてください。

source: Completed
ja: 完了

source: not completed
ja: 未完了

# description_label
source: Description:
ja: 説明:

# duration_label
source: Duration:
ja: 期間:

# priority_label
source: Priority:
ja: 優先度:

source: Show VoiceOver Indicators
ja: VoiceOverインジケータを表示

source: Timeline
ja: タイムライン

source: Focus
ja: フォーカス

source: Rewards
ja: 報酬

source: Statistics
ja: 統計

source: Settings
ja: 設定

# welcome_title_1
source: Welcome to SnapTask Pro Alpha!
ja: SnapTask Pro Alphaへようこそ！

# welcome_subtitle_1
source: A personal message from Giovanni Amadei
ja: ジョバンニ・アマデイからの個人的なメッセージ

# welcome_description_1
source: Hello! I'm Giovanni, an indie developer. I created SnapTask because I needed a productivity app that actually works, without compromises. Thank you so much for accepting to test the alpha version - your feedback will be invaluable in making SnapTask even better.
ja: こんにちは！私はジョバンニ、インディー開発者です。妥協のない、実際に機能する生産性アプリが必要だったため、SnapTaskを作成しました。アルファ版のテストを受け入れていただき本当にありがとうございます - あなたのフィードバックはSnapTaskをより良くするために非常に貴重です。

# welcome_title_2
source: What you'll find
ja: あなたが見つけるもの

# welcome_subtitle_2
source: Cutting-edge features
ja: 最先端の機能

# welcome_description_2
source: Advanced Pomodoro timer, detailed statistics, CloudKit synchronization, home screen widgets, and much more. Every detail has been crafted to give you the best possible productivity experience.
ja: 高度なポモドーロタイマー、詳細な統計、CloudKit同期、ホーム画面ウィジェットなど、さらに多くの機能があります。すべての詳細は、可能な限り最高の生産性体験を提供するために作り込まれています。

# welcome_title_3
source: Your opinion truly matters
ja: あなたの意見は本当に大切です

# welcome_subtitle_3
source: A user-driven project
ja: ユーザー主導のプロジェクト

# welcome_description_3
source: This is an alpha version, so you might encounter some bugs. Please report them to me through the Feedback section in Settings. SnapTask is a long-term project that evolves based on user feedback - every suggestion you make will help me create the perfect productivity app.
ja: これはアルファ版なので、いくつかのバグに遭遇する可能性があります。設定のフィードバックセクションを通じて報告してください。SnapTaskはユーザーフィードバックに基づいて進化する長期プロジェクトです - あなたの提案はすべて、完璧な生産性アプリを作成するのに役立ちます。

# welcome_title_4
source: Completely free
ja: 完全に無料

# welcome_subtitle_4
source: Your support makes the difference
ja: あなたのサポートが違いを生みます

# welcome_description_4
source: SnapTask is and will always remain free. If you like what I'm building and want to help me continue this project, consider supporting it. Your contribution will allow me to dedicate more time to improving the app and adding new features.
ja: SnapTaskは、これからも無料であり続けます。私が構築しているものを気に入って、このプロジェクトの継続を支援したい場合は、サポートをご検討ください。あなたの貢献により、アプリの改善と新機能の追加により多くの時間を充てることができます。

# welcome_title_5
source: Let's start together!
ja: 一緒に始めましょう！

# welcome_subtitle_5
source: Ready to be productive
ja: 生産性の準備完了

# welcome_description_5
source: I'm excited to see how SnapTask will help you become more organized and productive. If you have any questions or suggestions, don't hesitate to contact me through the Feedback section. Thank you for being part of this journey!
ja: SnapTaskがあなたをより整理され生産的にするのにどのように役立つかを見るのが楽しみです。質問や提案がある場合は、フィードバックセクションを通じてお気軽にお問い合わせください。この旅の一部になっていただき、ありがとうございます！

source: Task
ja: タスク

source: Tasks
ja: タスク

source: New Task
ja: 新しいタスク

source: Edit Task
ja: タスクを編集

source: Task Name
ja: タスク名

# task_description
source: Description
ja: 説明

# task_category
source: Category
ja: カテゴリ

# task_priority
source: Priority
ja: 優先度

# task_duration
source: Duration
ja: 期間

# task_recurrence
source: Recurrence
ja: 繰り返し

source: Subtasks
ja: サブタスク

source: Add Subtask
ja: サブタスクを追加

source: No Subtasks
ja: サブタスクなし

source: Task Completed
ja: タスク完了

# high_priority
source: High
ja: 高

# medium_priority
source: Medium
ja: 中

# low_priority
source: Low
ja: 低

# no_tasks_today
source: No tasks for today
ja: 今日のタスクはありません

source: Task Details
ja: タスクの詳細

source: Due Tasks
ja: 期限のタスク

source: No Tasks Due
ja: 期限のタスクなし

source: All caught up!
ja: すべて完了！

source: Monday
ja: 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Daily
ja: 毎日

source: Weekly
ja: 毎週

source: Monthly
ja: 毎月

source: Recurrence Settings
ja: 繰り返し設定

source: Repeat Settings
ja: リピート設定

source: Select Days
ja: 日を選択

# adapted_to_scope
source: Adapted to selected scope
ja: 選択した範囲に適応

# no_recurrence_long_term
source: No recurrence for long-term goals
ja: 長期目標には繰り返しなし

source: Every day
ja: 毎日

source: Every 2 days
ja: 2日おき

source: Every 3 days
ja: 3日おき

source: Every weekday
ja: 平日毎日

source: Every weekend
ja: 週末毎日

source: Every week
ja: 毎週

source: Every 2 weeks
ja: 2週間おき

source: Every 3 weeks
ja: 3週間おき

source: Every month
ja: 毎月

source: Every 2 months
ja: 2ヶ月おき

source: Every 3 months
ja: 3ヶ月おき

source: Every 6 months
ja: 6ヶ月おき

source: Every year
ja: 毎年

source: Every 2 years
ja: 2年おき

source: Every 3 years
ja: 3年おき

source: Recurrence for
ja: 繰り返し対象

source: Contextual to scope
ja: 範囲に応じて

# choose_how_often_daily_task
source: Choose how often to repeat this daily task
ja: この日次タスクの繰り返し頻度を選択

# choose_how_often_weekly_goal
source: Choose how often to repeat this weekly goal
ja: この週次目標の繰り返し頻度を選択

# choose_how_often_monthly_goal
source: Choose how often to repeat this monthly goal
ja: この月次目標の繰り返し頻度を選択

# choose_how_often_yearly_goal
source: Choose how often to repeat this yearly goal
ja: この年次目標の繰り返し頻度を選択

# long_term_goals_no_recurrence
source: Long-term goals don't have recurrence
ja: 長期目標には繰り返しがありません

source: Recurrence Options
ja: 繰り返しオプション

# optional_specific_time
source: Set specific time (optional)
ja: 特定の時間を設定（任意）

source: Time Spent
ja: 費やした時間

source: Today
ja: 今日

source: Week
ja: 週

source: Month
ja: 月

source: Year
ja: 年

source: Weekly Overview
ja: 週次概要

source: Streak
ja: 連続記録

source: Current Streak
ja: 現在の連続記録

source: Best Streak
ja: 最高連続記録

source: Task Consistency
ja: タスクの一貫性

source: Progress Points
ja: プログレスポイント

# no_category_data
source: No category data available
ja: カテゴリデータがありません

# complete_tasks_see_stats
source: Complete tasks with categories to see statistics
ja: カテゴリ付きタスクを完了すると統計が表示されます

# tracking_consistency
source: Tracking consistency in completing recurring tasks
ja: 定期的なタスクの完了の一貫性を追跡

# higher_points
source: Higher points indicate better consistency over time
ja: より高いポイントは時間の経過に伴うより良い一貫性を示します

# no_recurring_tasks
source: No recurring tasks found
ja: 定期的なタスクが見つかりません

# shows_consistency
source: Shows consistency for recurring tasks over time
ja: 時間の経過に伴う定期的なタスクの一貫性を表示

# x_axis_y_axis
source: X-Axis: Days/Period • Y-Axis: Cumulative progress points
ja: X軸：日/期間 • Y軸：累積プログレスポイント

# how_to_read
source: How to read: ↑ Lines rise when tasks are completed, ↓ fall when missed
ja: 読み方：↑ タスクが完了すると線が上昇、↓ 逃すと下降

# points_explanation
source: Each completed task = +1 point • Each missed task = -1 point
ja: 各完了タスク = +1ポイント • 各逃したタスク = -1ポイント

# track_in_consistency
source: Track in consistency statistics
ja: 一貫性統計で追跡

source: Day
ja: 日

# week_short
source: Week
ja: 週

# month_short
source: Month
ja: 月

# year_short
source: Year
ja: 年

source: Task Progress Over Time
ja: 時間経過に伴うタスクプログレス

# track_completion_patterns
source: Track completion patterns and consistency trends
ja: 完了パターンと一貫性トレンドを追跡

source: Time Period
ja: 期間

source: Penalize Missed Tasks
ja: 逃したタスクのペナルティ

# decrease_progress_missed
source: Decrease progress when recurring tasks are not completed
ja: 定期的なタスクが未完了の場合プログレスを減少

source: No Consistency Data
ja: 一貫性データなし

# complete_recurring_see_progress
source: Complete some recurring tasks to see your progress patterns and consistency trends over time
ja: 定期的なタスクを完了して、プログレスパターンと一貫性トレンドを時間の経過で確認

# each_line_shows_task
source: Each line shows a task's completion progress over time
ja: 各線は時間の経過に伴うタスクの完了プログレスを表示

# higher_points_better
source: Higher points indicate better consistency
ja: より高いポイントはより良い一貫性を示します

# tap_legend_highlight
source: Tap legend items to highlight specific tasks
ja: 凡例項目をタップして特定のタスクをハイライト

source: Completed Tasks
ja: 完了したタスク

source: Date
ja: 日付

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Add Category
ja: カテゴリを追加

source: Edit Category
ja: カテゴリを編集

source: New Category
ja: 新しいカテゴリ

source: Category Name
ja: カテゴリ名

# category_color
source: Color
ja: 色

source: Add New Category
ja: 新しいカテゴリを追加

source: Select Category
ja: カテゴリを選択

source: Select Color
ja: 色を選択

# category_name_placeholder
source: Category name
ja: カテゴリ名

source: Visual Themes
ja: 視覚テーマ

# choose_visual_theme
source: Choose the visual theme for the app
ja: アプリの視覚テーマを選択

# category_gradients_description
source: Show colorful gradients for categories
ja: カテゴリのカラフルなグラデーションを表示

source: Customize task priorities
ja: タスク優先度をカスタマイズ

# customize_timer_colors
source: Customize Pomodoro timer colors
ja: ポモドーロタイマーの色をカスタマイズ

source: Priority Details
ja: 優先度の詳細

# auto_complete_tasks_footer
source: Automatically complete main tasks when all subtasks are completed
ja: すべてのサブタスクが完了したときにメインタスクを自動完了

source: Manage Priorities
ja: 優先度を管理

source: Language
ja: 言語

source: System
ja: システム

source: Review welcome message
ja: ウェルカムメッセージを確認

source: Quote of the Day
ja: 今日の名言

source: New Quote
ja: 新しい名言

source: Customization
ja: カスタマイゼーション

source: Appearance
ja: 外観

source: Dark Mode
ja: ダークモード

source: Priorities
ja: 優先度

source: Add Priority
ja: 優先度を追加

source: Performance
ja: パフォーマンス

source: Biohacking
ja: バイオハッキング

source: iCloud Sync
ja: iCloud同期

source: Calendar Integration
ja: カレンダー統合

source: Synchronization
ja: 同期

# manage_data_sync
source: Manage data synchronization and calendar integration across your devices.
ja: デバイス間のデータ同期とカレンダー統合を管理

source: Community
ja: コミュニティ

source: Support
ja: サポート

# sync_error
source: Error
ja: 同期エラー

source: Last synced
ja: 最後の同期

# try_sign_out_in
source: Try signing out and back into iCloud
ja: iCloudからサインアウト/サインインを試してください

source: Smart Notifications
ja: スマート通知

# smart_notifications_description
source: Send reminders based on task priority and deadlines
ja: タスクの優先度と締切に基づいてリマインダーを送信

# smart_notifications_footer
source: Coming soon: Smart notifications that adapt to your schedule and task importance.
ja: 近日公開：スケジュールとタスクの重要性に適応するスマート通知

source: Auto-reschedule Overdue
ja: 期限切れの自動再スケジュール

# auto_reschedule_overdue_description
source: Automatically move incomplete tasks to the next day
ja: 未完了のタスクを自動的に翌日に移動

# auto_reschedule_overdue_footer
source: Coming soon: Option to automatically reschedule incomplete tasks to prevent them from piling up.
ja: 近日公開：未完了のタスクが蓄積されるのを防ぐための自動再スケジュールオプション

source: Celebrate Completions
ja: 完了を祝う

# celebrate_completions_description
source: Show animations and effects when you complete tasks
ja: タスクを完了したときにアニメーションとエフェクトを表示

# celebrate_completions_footer
source: Coming soon: Customizable celebration effects to make task completion more rewarding.
ja: 近日公開：タスク完了をより報酬的にするカスタマイズ可能な祝福エフェクト

source: Focus Mode Suggestions
ja: フォーカスモードの提案

# focus_mode_suggestions_description
source: Receive suggestions for optimal focus sessions based on your habits
ja: あなたの習慣に基づいて最適なフォーカスセッションの提案を受信

# focus_mode_suggestions_footer
source: Coming soon: AI-powered suggestions to help you work more effectively.
ja: 近日公開：より効果的に作業するのに役立つAI搭載の提案

source: Enable Calendar Integration
ja: カレンダー統合を有効にする

source: Integration
ja: 統合

# sync_tasks_calendar_automatically
source: Automatically sync your tasks with the calendar app
ja: タスクをカレンダーアプリと自動同期

source: Calendar Provider
ja: カレンダープロバイダー

source: Apple Calendar
ja: Appleカレンダー

source: Google Calendar
ja: Googleカレンダー

source: Calendar Selection
ja: カレンダー選択

source: Selected Calendar
ja: 選択したカレンダー

source: Sync Options
ja: 同期オプション

# auto_sync_task_creation
source: Auto-sync on task creation
ja: タスク作成時の自動同期

# auto_sync_task_updates
source: Auto-sync on task updates
ja: タスク更新時の自動同期

source: Sync completed tasks
ja: 完了したタスクを同期

source: Sync recurring tasks
ja: 定期的なタスクを同期

source: Provider Status
ja: プロバイダーステータス

source: Sync Status
ja: 同期ステータス

source: Synced Events
ja: 同期されたイベント

source: Sync All Tasks Now
ja: すべてのタスクを今すぐ同期

source: Delete All Synced Tasks
ja: 同期されたすべてのタスクを削除

source: Syncing...
ja: 同期中...

source: Connected
ja: 接続済み

source: Not Connected
ja: 未接続

source: Select Calendar
ja: カレンダーを選択

source: Enable Calendar Access
ja: カレンダーアクセスを有効にする

source: Calendar Access Required
ja: カレンダーアクセスが必要です

source: Open Settings
ja: 設定を開く

# calendar_access_message
source: SnapTask needs access to your calendar to sync your tasks and create calendar events automatically.
ja: SnapTaskはタスクを同期し、カレンダーイベントを自動的に作成するためにカレンダーへのアクセスが必要です。

# calendar_access_required_message
source: Calendar access is required to sync your tasks. Please enable calendar access for SnapTask in Settings.
ja: タスクを同期するにはカレンダーアクセスが必要です。設定でSnapTaskのカレンダーアクセスを有効にしてください。

# calendar_access_denied_message
source: Calendar access has been denied. Please enable calendar access in iOS Settings > Privacy & Security > Calendars > SnapTask.
ja: カレンダーアクセスが拒否されています。iOS設定 > プライバシーとセキュリティ > カレンダー > SnapTask でカレンダーアクセスを有効にしてください。

# sync_ready
source: Ready
ja: 準備完了

# sync_syncing
source: Syncing...
ja: 同期中...

# sync_success
source: Up to date
ja: 正常に同期されました

# sync_error_prefix
source: Error
ja: エラー

source: Pomodoro
ja: ポモドーロ

source: Pomodoro Settings
ja: ポモドーロ設定

source: Work Duration
ja: 作業時間

source: Short Break
ja: 短い休憩

source: Long Break
ja: 長い休憩

source: Sessions Before Long Break
ja: 長い休憩までのセッション数

source: Work Session
ja: 作業セッション

source: Break
ja: 休憩

source: Session Configuration
ja: セッション設定

source: Number of Sessions
ja: セッション数

source: Total Duration
ja: 総時間

source: Total Sessions
ja: 総セッション数

source: Estimated Sessions
ja: 推定セッション数

source: Estimated Duration
ja: 推定時間

source: Session Breakdown
ja: セッション内訳

source: Work Time
ja: 作業時間

source: Break time
ja: 休憩時間

source: Total Time
ja: 総時間

source: Summary
ja: 概要

source: Sessions until long break
ja: 長い休憩までのセッション数

source: Focus: {time}
ja: フォーカス時間

source: Colors
ja: 色

source: List
ja: リスト

source: Next task in 1 hour
ja: 1時間後に次のタスク

# next_task_in_hours
source: Next task in %d hours
ja: %d時間後に次のタスク

source: All day
ja: 終日

# tap_plus_add_first_task
source: Tap the + button to add your first task
ja: +ボタンをタップして最初のタスクを追加

source: Track
ja: トラック

source: Organize Tasks
ja: タスクを整理

source: Organization Mode
ja: 整理モード

source: Time Sort Order
ja: 時間並び順

source: Day Timeline
ja: 日のタイムライン

source: Default View
ja: デフォルト表示

source: By Time
ja: 時間順

source: By Category
ja: カテゴリ順

source: By Priority
ja: 優先度順

source: Enter task name...
ja: タスク名を入力...

source: Add description...
ja: 説明を追加...

source: Add Location
ja: 場所を追加

source: Specific Time
ja: 特定の時間

source: Set exact time
ja: 正確な時間を設定

source: Start Time
ja: 開始時間

source: Add duration
ja: 時間を追加

source: Duration Value
ja: 時間値

source: Category & Priority
ja: カテゴリと優先度

source: Folder
ja: フォルダ

source: Repeat Task
ja: タスクを繰り返し

source: Frequency
ja: 頻度

source: Pomodoro Mode
ja: ポモドーロモード

source: Enable Pomodoro
ja: ポモドーロを有効にする

source: Reward Points
ja: 報酬ポイント

source: Earn reward points
ja: 報酬ポイントを獲得

source: Custom Points
ja: カスタムポイント

source: Point Guidelines
ja: ポイントガイドライン

source: Quick tasks (5-15 min)
ja: 短時間タスク (5-15分)

source: Regular tasks (30-90 min)
ja: 通常タスク (30-90分)

source: Complex tasks (2-4 hours)
ja: 長時間タスク (2-4時間)

source: Save Task
ja: タスクを保存

source: Choose Icon
ja: アイコンを選択

source: Hours
ja: 時間

source: Minutes
ja: 分

source: Available Points
ja: 利用可能なポイント

source: Available Rewards
ja: 利用可能な報酬

source: No Rewards Yet
ja: まだ報酬がありません

# create_first_reward_motivation
source: Create your first reward to start motivating yourself!
ja: 最初の報酬を作成してやる気を出そう！

source: Redeem
ja: 引き換え

source: General
ja: 一般

source: Tap for details
ja: タップして 詳細表示

source: Filter by Frequency
ja: 頻度で絞り込み

source: pts available
ja: 利用可能ポイント

source: Points History
ja: ポイント履歴

source: Redeemed Rewards
ja: 引き換えた報酬

# need_more_points
source: Need {points} more points
ja: あと{points}ポイント必要

# rewards_count
source: rewards
ja: 報酬

source: Reward Details
ja: 報酬の詳細

source: Reward Name
ja: 報酬名

source: Enter reward name
ja: 報酬名を入力

source: Description
ja: 説明

source: Use Specific Category
ja: 特定のカテゴリを使用

# use_points_from_specific_category
source: Use points from a specific category
ja: 特定のカテゴリからポイントを使用

source: No categories available
ja: 利用可能なカテゴリがありません

source: Cost
ja: コスト

# quick_rewards_worth
source: Small rewards
ja: 小さな報酬

# regular_rewards_worth
source: Regular rewards
ja: 通常の報酬

# complex_rewards_worth
source: Important rewards
ja: 重要な報酬

# premium_rewards_worth
source: Premium rewards
ja: プレミアム報酬

source: Point accumulation period
ja: ポイント蓄積期間

# daily_rewards_reset
source: Daily rewards reset every day at 00:00
ja: 日次報酬は毎日00:00にリセットされます

# weekly_rewards_accumulate
source: Weekly rewards accumulate points throughout the week
ja: 週次報酬は週を通してポイントを蓄積します

# monthly_rewards_accumulate
source: Monthly rewards accumulate points throughout the month
ja: 月次報酬は月を通してポイントを蓄積します

# yearly_rewards_accumulate
source: Yearly rewards accumulate points throughout the year
ja: 年次報酬は年を通してポイントを蓄積します

# onetime_rewards_once
source: One-time rewards can only be redeemed once
ja: 一度限りの報酬は一回のみ引き換え可能です

source: Available {category} points
ja: 利用可能な{category}ポイント

source: Available total points
ja: 利用可能な総ポイント

source: Save Reward
ja: 報酬を保存

source: New Reward
ja: 新しい報酬

source: Edit Reward
ja: 報酬を編集

source: entries
ja: エントリ

source: entry
ja: エントリ

source: All Time
ja: 全期間

source: This Week
ja: 今週

source: This Month
ja: 今月

source: This Year
ja: 今年

# no_points_for
source: No Points for {period}
ja: {period}のポイントなし

# complete_tasks_points_enabled
source: Complete tasks with reward points enabled to see history here.
ja: 報酬ポイントが有効なタスクを完了すると、ここに履歴が表示されます。

source: points per completion
ja: 完了あたりのポイント

source: times
ja: 回

source: Recent completions:
ja: 最近の完了:

source: Reset All Points
ja: すべてのポイントをリセット

source: Remove Selected
ja: 選択を削除

# reset_all_points_alert
source: This will permanently delete all earned points. This action cannot be undone.
ja: これにより獲得したすべてのポイントが永久に削除されます。この操作は元に戻せません。

source: Remove Selected Points
ja: 選択したポイントを削除

# remove_selected_alert
source: This will remove points earned from selected tasks. This action cannot be undone.
ja: これにより選択したタスクから獲得したポイントが削除されます。この操作は元に戻せません。

source: Remove
ja: 削除

source: Stats for
ja: 統計対象

source: Completions
ja: 完了数

source: Avg/Day
ja: 1日平均

source: No Points This
ja: ポイントなし

source: reward
ja: 報酬

# no_rewards_redeemed_for
source: No Rewards Redeemed for {period}
ja: {period}の引き換えた報酬なし

# start_earning_redeem_first
source: Start earning points and redeem your first reward!
ja: ポイントを獲得して最初の報酬を引き換えましょう！

source: Last redeemed:
ja: 最後に引き換えた:

source: Points Overview
ja: ポイント概要

source: Total Available Points
ja: 利用可能な総ポイント

source: Top Categories
ja: トップカテゴリ

source: Points by Period
ja: 期間別ポイント

source: Points by Category
ja: カテゴリ別ポイント

# create_categories_organize_rewards
source: Create categories to organize your rewards
ja: 報酬を整理するためのカテゴリを作成

source: Yearly
ja: 毎年

source: Task Performance
ja: タスクパフォーマンス

source: Top Performers
ja: トップパフォーマー

source: Needs Improvement
ja: 改善が必要

source: All Tasks
ja: すべてのタスク

# no_high_quality_completions
source: No high quality completions yet
ja: まだ高品質な完了がありません

# organization_mode_title
source: Organization Mode
ja: 整理モード

# sort_by_time_description
source: Sort tasks by scheduled time
ja: スケジュールされた時間でタスクを並べ替え

# group_by_category_description
source: Group tasks by category
ja: カテゴリでタスクをグループ化

# group_by_priority_description
source: Group tasks by priority level
ja: 優先度レベルでタスクをグループ化

# time_sort_order_title
source: Time Sort Order
ja: 時間並び順

# whats_cooking_title
source: What's cooking
ja: 開発中

# recent_tab
source: Recent
ja: 最新

# coming_soon_tab
source: Coming Soon
ja: 近日公開

# roadmap_tab
source: Roadmap
ja: ロードマップ

# empty_news_coming_soon_title
source: Stay Tuned!
ja: お楽しみに！

# empty_news_coming_soon_message
source: New features and improvements are on the way. Check back soon!
ja: 新機能と改善が予定されています。また近日中に確認してください！

# empty_news_roadmap_title
source: The Future is Bright!
ja: 未来は明るい！

# empty_news_roadmap_message
source: Our roadmap is being planned. We'll share our exciting future plans here!
ja: ロードマップを計画中です。エキサイティングな将来の計画をここで共有します！

source: Unknown Version
ja: 不明なバージョン

# onboarding_title_1
source: Welcome to SnapTask
ja: SnapTaskへようこそ

# onboarding_subtitle_1
source: Your productivity, finally organized
ja: あなたの生産性、ついに整理されました

# onboarding_description_1
source: Create highly customizable tasks, organize your goals by time (today, week, month, year, long-term) and transform every activity into concrete success.
ja: テーマ、優先度、繰り返しで高度にカスタマイズ可能なタスクを作成。目標を『今日・週・月・年・長期』で整理。写真・ボイスメモ・ノート・評価を添えて、アイデアを成果に。

# onboarding_title_2
source: Professional Pomodoro Timer
ja: フォーカス＆トラッキング システム

# onboarding_subtitle_2
source: Focus without distractions
ja: 測れるフォーカス、確かな成果

# onboarding_description_2
source: Pomodoro timer with customizable sessions, detailed time spent statistics and automatic tracking of your focus performance.
ja: Pomodoro Pro、自由セッション、時間計測は自動／手動に対応。進捗を測り、フローに入り、明確でモチベーションにつながるインサイトで毎日改善。

# onboarding_title_3
source: Motivating Reward System
ja: やる気を起こす報酬システム

# onboarding_subtitle_3
source: Turn productivity into a game
ja: 生産性をゲームに変換

# onboarding_description_3
source: Earn points by completing tasks and redeem personalized rewards. A system that keeps you motivated and rewards you for every goal achieved.
ja: タスクを完了してポイントを獲得し、パーソナライズされた報酬を引き換えます。やる気を維持し、達成した目標すべてに対して報酬を与えるシステム。

# onboarding_title_4
source: Statistics That Guide You
ja: あなたを導く統計
